Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/optparse.po
Languages: zh_cn

source: (If you don't supply an action, the default is ``"store"``. For this action, you may also supply :attr:`~Option.type` and :attr:`~Option.dest` option attributes; see :ref:`optparse-standard-option-actions`.)
zh_cn: （如果你没有提供动作，则默认为 ``"store"``。 对于此动作，你还可以提供 :attr:`~Option.type` 和 :attr:`~Option.dest` 选项属性；参见 :ref:`optparse-standard-option-actions`。）

source: As you can see, most actions involve storing or updating a value somewhere. :mod:`optparse` always creates a special object for this, conventionally called ``options``, which is an instance of :class:`optparse.Values`.
zh_cn: 如你所见，大多数动作都在某处保存或更新一个值。 :mod:`optparse` 总是会为此创建一个特殊对象，它被恰当地称为 ``options``，是 :class:`optparse.Values` 的实例。

source: An object holding parsed argument names and values as attributes. Normally created by calling when calling :meth:`OptionParser.parse_args`, and can be overridden by a custom subclass passed to the *values* argument of :meth:`OptionParser.parse_args` (as described in :ref:`optparse-parsing-arguments`).
zh_cn: 一个将被解析的参数名和值作为属性保存的对象。 一般是通过调用 :meth:`OptionParser.parse_args` 来创建，并可被传给 :meth:`OptionParser.parse_args` 的 *values* 参数的自定义子类所覆盖（如在 :ref:`optparse-parsing-arguments` 中描述的那样）。

source: Option arguments (and various other values) are stored as attributes of this object, according to the :attr:`~Option.dest` (destination) option attribute.
zh_cn: Option 参数（以及各种其他的值）将根据 :attr:`~Option.dest` (目标) 选项属性被保存为此对象的属性。

source: For example, when you call ::
zh_cn: 例如，当你调用 ::

source: one of the first things :mod:`optparse` does is create the ``options`` object::
zh_cn: :mod:`optparse` 首先会做的一件事情是创建 ``options`` 对象::

source: If one of the options in this parser is defined with ::
zh_cn: 如果该解析器中的某个选项定义带有 ::

source: and the command-line being parsed includes any of the following::
zh_cn: 并且被解析的命令行包括以下任意一项::

source: then :mod:`optparse`, on seeing this option, will do the equivalent of ::
zh_cn: 那么 :mod:`optparse` 在看到此选项时，将执行这样的操作 ::

source: The :attr:`~Option.type` and :attr:`~Option.dest` option attributes are almost as important as :attr:`~Option.action`, but :attr:`~Option.action` is the only one that makes sense for *all* options.
zh_cn: :attr:`~Option.type` 和 :attr:`~Option.dest` 选项属性几乎与 :attr:`~Option.action` 一样重要，但 :attr:`~Option.action` 是唯一对 *所有* 选项都有意义的。

source: Option attributes
zh_cn: 选项属性

source: A single command line argument, with various attributes passed by keyword to the constructor. Normally created with :meth:`OptionParser.add_option` rather than directly, and can be overridden by a custom class via the *option_class* argument to :class:`OptionParser`.
zh_cn: 一个单独的命令行参数，带有以关键字参数形式传给构造器的各种属性。 通常使用 :meth:`OptionParser.add_option` 创建而不是直接创建，并可被作为 :class:`OptionParser` 的 *option_class* 参数传入的自定义类来重写。

source: The following option attributes may be passed as keyword arguments to :meth:`OptionParser.add_option`. If you pass an option attribute that is not relevant to a particular option, or fail to pass a required option attribute, :mod:`optparse` raises :exc:`OptionError`.
zh_cn: 下列选项属性可以作为关键字参数传给 :meth:`OptionParser.add_option`。 如果你传入一个与特定选项无关的选项属性，或是未能传入必要的选项属性，:mod:`optparse` 将会引发 :exc:`OptionError`。

source: (default: ``"store"``)
zh_cn: (默认: ``"store"``)

source: Determines :mod:`optparse`'s behaviour when this option is seen on the command line; the available options are documented :ref:`here <optparse-standard-option-actions>`.
zh_cn: 用于当在命令行中遇到此选项时确定 :mod:`optparse` 的行为；可用的选项记录在 :ref:`这里 <optparse-standard-option-actions>`。

source: (default: ``"string"``)
zh_cn: (默认: ``"string"``)

source: The argument type expected by this option (e.g., ``"string"`` or ``"int"``); the available option types are documented :ref:`here <optparse-standard-option-types>`.
zh_cn: 此选项所接受的参数类型 (例如 ``"string"`` 或 ``"int"``)；可用的选项类型记录在 :ref:`这里 <optparse-standard-option-types>`。

source: (default: derived from option strings)
zh_cn: (默认: 获取自选项字符串)

source: If the option's action implies writing or modifying a value somewhere, this tells :mod:`optparse` where to write it: :attr:`~Option.dest` names an attribute of the ``options`` object that :mod:`optparse` builds as it parses the command line.
zh_cn: 如果此选项的动作涉及在某处写入或修改一个值，该属性将告诉 :mod:`optparse` 将它写入到哪里: :attr:`~Option.dest` 指定 :mod:`optparse` 在解析命令行时构建的 ``options`` 对象的某个属性。

source: The value to use for this option's destination if the option is not seen on the command line. See also :meth:`OptionParser.set_defaults`.
zh_cn: 当未在命令行中遇到此选项时将被用作此选项的目标的值。 另请参阅 :meth:`OptionParser.set_defaults`。

source: (default: 1)
zh_cn: (默认: 1)

source: How many arguments of type :attr:`~Option.type` should be consumed when this option is seen. If > 1, :mod:`optparse` will store a tuple of values to :attr:`~Option.dest`.
zh_cn: 当遇到此选项时应当读取多少个 :attr:`~Option.type` 类型的参数。 如果 > 1，:mod:`optparse` 会将由多个值组成的元组保存到 :attr:`~Option.dest`。

source: For actions that store a constant value, the constant value to store.
zh_cn: 对于保存常量值的动作，指定要保存的常量值。

source: For options of type ``"choice"``, the list of strings the user may choose from.
zh_cn: 对于 ``"choice"`` 类型的选项，由用户可选择的字符串组成的列表。

source: For options with action ``"callback"``, the callable to call when this option is seen. See section :ref:`optparse-option-callbacks` for detail on the arguments passed to the callable.
zh_cn: 对于使用 ``"callback"`` 动作的选项，当遇到此选项时要调用的可调用对象。 请参阅 :ref:`optparse-option-callbacks` 一节了解关于传给可调用对象的参数的详情。

source: Additional positional and keyword arguments to pass to ``callback`` after the four standard callback arguments.
zh_cn: 将在四个标准回调参数之后传给 ``callback`` 的额外的位置和关键字参数。

source: Help text to print for this option when listing all available options after the user supplies a :attr:`~Option.help` option (such as ``--help``). If no help text is supplied, the option will be listed without help text. To hide this option, use the special value :const:`optparse.SUPPRESS_HELP`.
zh_cn: 当用户提供 :attr:`~Option.help` 选项 (如 ``--help``) 之后将在列出所有可有远项时针对此选项打印的文本。 如果没有提供帮助文本，则列出选项时将不附带帮助文本。 要隐藏此选项，请使用特殊值 :const:`optparse.SUPPRESS_HELP`。

source: Stand-in for the option argument(s) to use when printing help text. See section :ref:`optparse-tutorial` for an example.
zh_cn: 当打印帮助文本时要使用的代表选项参数的名称。 请参阅 :ref:`optparse-tutorial` 一节查看相应示例。

source: Standard option actions
zh_cn: 标准选项动作

source: The various option actions all have slightly different requirements and effects. Most actions have several relevant option attributes which you may specify to guide :mod:`optparse`'s behaviour; a few have required attributes, which you must specify for any option using that action.
zh_cn: 各种选项动作具有略微不同的要求和效果。 大多数动作都具有几个可被你指定的独步选项属性用来控制 :mod:`optparse` 的行为；少数还具有一些必需属性，你必须为任何使用该动作的选项指定这些属性。

source: ``"store"`` [relevant: :attr:`~Option.type`, :attr:`~Option.dest`, :attr:`~Option.nargs`, :attr:`~Option.choices`]
zh_cn: ``"store"`` [关联: :attr:`~Option.type`, :attr:`~Option.dest`, :attr:`~Option.nargs`, :attr:`~Option.choices`]

source: The option must be followed by an argument, which is converted to a value according to :attr:`~Option.type` and stored in :attr:`~Option.dest`. If :attr:`~Option.nargs` > 1, multiple arguments will be consumed from the command line; all will be converted according to :attr:`~Option.type` and stored to :attr:`~Option.dest` as a tuple. See the :ref:`optparse-standard-option-types` section.
zh_cn: 该选项后必须跟一个参数，它将根据 :attr:`~Option.type` 被转换为相应的值并保存至 :attr:`~Option.dest`。 如果 :attr:`~Option.nargs` > 1，则将从命令行读取多个参数；它们将全部根据 :attr:`~Option.type` 被转换并以元组形式保存至 :attr:`~Option.dest`。 参见 :ref:`optparse-standard-option-types` 一节。

source: If :attr:`~Option.choices` is supplied (a list or tuple of strings), the type defaults to ``"choice"``.
zh_cn: 如果提供了 :attr:`~Option.choices` (由字符串组成的列表和元组)，则类型默认为 ``"choice"``。

source: If :attr:`~Option.type` is not supplied, it defaults to ``"string"``.
zh_cn: 如果未提供 :attr:`~Option.type`，则默认为 ``"string"``。

source: If :attr:`~Option.dest` is not supplied, :mod:`optparse` derives a destination from the first long option string (e.g., ``--foo-bar`` implies ``foo_bar``). If there are no long option strings, :mod:`optparse` derives a destination from the first short option string (e.g., ``-f`` implies ``f``).
zh_cn: 如果未提供 :attr:`~Option.dest`，则 :mod:`optparse` 会从第一个长选项字符串派生出目标 (例如 ``--foo-bar`` 将对应 ``foo_bar``)。 如果不存在长选项字符串，则 :mod:`optparse` 会从第一个短选项字符串派生出目标 (例如 ``-f`` 将对应 ``f``)。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: As it parses the command line ::
zh_cn: 当它解析命令行 ::

source: :mod:`optparse` will set ::
zh_cn: :mod:`optparse` 将设置 ::

source: ``"store_const"`` [required: :attr:`~Option.const`; relevant: :attr:`~Option.dest`]
zh_cn: ``"store_const"`` [要求: :attr:`~Option.const`; 关联: :attr:`~Option.dest`]

source: The value :attr:`~Option.const` is stored in :attr:`~Option.dest`.
zh_cn: 值 :attr:`~Option.const` 将存放到 :attr:`~Option.dest` 中。

source: If ``--noisy`` is seen, :mod:`optparse` will set ::
zh_cn: 如果看到了 ``--noisy``，:mod:`optparse` 将设置 ::

source: ``"store_true"`` [relevant: :attr:`~Option.dest`]
zh_cn: ``"store_true"`` [关联: :attr:`~Option.dest`]

source: A special case of ``"store_const"`` that stores ``True`` to :attr:`~Option.dest`.
zh_cn: 将 ``True`` 存放到 :attr:`~Option.dest` 中的 ``"store_const"`` 的特例。

source: ``"store_false"`` [relevant: :attr:`~Option.dest`]
zh_cn: ``"store_false"`` [关联: :attr:`~Option.dest`]

source: Like ``"store_true"``, but stores ``False``.
zh_cn: 类似于 ``"store_true"``，但是存放 ``False``。

source: ``"append"`` [relevant: :attr:`~Option.type`, :attr:`~Option.dest`, :attr:`~Option.nargs`, :attr:`~Option.choices`]
zh_cn: ``"append"`` [关联: :attr:`~Option.type`, :attr:`~Option.dest`, :attr:`~Option.nargs`, :attr:`~Option.choices`]

source: The option must be followed by an argument, which is appended to the list in :attr:`~Option.dest`. If no default value for :attr:`~Option.dest` is supplied, an empty list is automatically created when :mod:`optparse` first encounters this option on the command-line. If :attr:`~Option.nargs` > 1, multiple arguments are consumed, and a tuple of length :attr:`~Option.nargs` is appended to :attr:`~Option.dest`.
zh_cn: 该选项必须跟一个参数，该参数将被添加到 :attr:`~Option.dest` 的列表中。 如果未提供 :attr:`~Option.dest` 的默认值，那么当 :mod:`optparse` 首次在命令行中遇到该选项时将自动创建一个空列表。 如果 :attr:`~Option.nargs` > 1，则会读取多个参数，并将一个长度为 :attr:`~Option.nargs` 的元组添加到 :attr:`~Option.dest`。

source: The defaults for :attr:`~Option.type` and :attr:`~Option.dest` are the same as for the ``"store"`` action.
zh_cn: :attr:`~Option.type` 和 :attr:`~Option.dest` 的默认值与 ``"store"`` 动作的相同。

source: If ``-t3`` is seen on the command-line, :mod:`optparse` does the equivalent of::
zh_cn: 如果在命令行中遇到 ``-t3``，:mod:`optparse` 将执行这样的操作::

source: If, a little later on, ``--tracks=4`` is seen, it does::
zh_cn: 如果，在稍后的时候，再遇到 ``--tracks=4``，它将执行::

source: The ``append`` action calls the ``append`` method on the current value of the option. This means that any default value specified must have an ``append`` method. It also means that if the default value is non-empty, the default elements will be present in the parsed value for the option, with any values from the command line appended after those default values::
zh_cn: ``append`` 动作会在选项的当前值上调用 ``append`` 方法。 这意味着任何被指定的默认值必须具有 ``append`` 方法。 这还意味着如果默认值非空，则其中的默认元素将存在于选项的已解析值中，而任何来自命令行的值将被添加到这些默认值之后::

source: ``"append_const"`` [required: :attr:`~Option.const`; relevant: :attr:`~Option.dest`]
zh_cn: ``"append_const"`` [需要: :attr:`~Option.const`; 关联: :attr:`~Option.dest`]

source: Like ``"store_const"``, but the value :attr:`~Option.const` is appended to :attr:`~Option.dest`; as with ``"append"``, :attr:`~Option.dest` defaults to ``None``, and an empty list is automatically created the first time the option is encountered.
zh_cn: 与 ``"store_const"`` 类似，但 :attr:`~Option.const` 值将被添加到 :attr:`~Option.dest`；与 ``"append"`` 一样，:attr:`~Option.dest` 默认为 ``None``，并且当首次遇到该选项时将自动创建一个空列表。

source: ``"count"`` [relevant: :attr:`~Option.dest`]
zh_cn: ``"count"`` [关联: :attr:`~Option.dest`]

source: Increment the integer stored at :attr:`~Option.dest`. If no default value is supplied, :attr:`~Option.dest` is set to zero before being incremented the first time.
zh_cn: 对保存在 :attr:`~Option.dest` 的整数执行递增。 如果未提供默认值，则 :attr:`~Option.dest` 会在第一次执行递增之前被设为零。

source: The first time ``-v`` is seen on the command line, :mod:`optparse` does the equivalent of::
zh_cn: 第一次在命令行中看到 ``-v`` 时，:mod:`optparse` 将执行这样的操作::

source: Every subsequent occurrence of ``-v`` results in ::
zh_cn: 后续每次出现 ``-v`` 都将导致 ::

source: ``"callback"`` [required: :attr:`~Option.callback`; relevant: :attr:`~Option.type`, :attr:`~Option.nargs`, :attr:`~Option.callback_args`, :attr:`~Option.callback_kwargs`]
zh_cn: ``"callback"`` [需要: :attr:`~Option.callback`; 关联: :attr:`~Option.type`, :attr:`~Option.nargs`, :attr:`~Option.callback_args`, :attr:`~Option.callback_kwargs`]

source: Call the function specified by :attr:`~Option.callback`, which is called as ::
zh_cn: 调用 :attr:`~Option.callback` 所指定的函数，它将以如下形式被调用 ::

source: See section :ref:`optparse-option-callbacks` for more detail.
zh_cn: 请参阅 :ref:`optparse-option-callbacks` 一节了解详情。

source: Prints a complete help message for all the options in the current option parser. The help message is constructed from the ``usage`` string passed to OptionParser's constructor and the :attr:`~Option.help` string passed to every option.
zh_cn: 为当前选项解析器中所有的选项打印完整帮助消息。 该帮助消息是由传给 OptionParser 的构造器的 ``usage`` 字符串和传给每个选项的 :attr:`~Option.help` 字符串构造而成的。

source: If no :attr:`~Option.help` string is supplied for an option, it will still be listed in the help message. To omit an option entirely, use the special value :const:`optparse.SUPPRESS_HELP`.
zh_cn: 如果没有为某个选项提供 :attr:`~Option.help` 字符串，它仍将在帮助消息中列出。 要完全略去某个选项，请使用特殊值 :const:`optparse.SUPPRESS_HELP`。

source: :mod:`optparse` automatically adds a :attr:`~Option.help` option to all OptionParsers, so you do not normally need to create one.
zh_cn: :mod:`optparse` 将自动为所有OptionParser 添加 :attr:`~Option.help` 选项，因此你通常不需要创建选项。

source: from optparse import OptionParser, SUPPRESS_HELP # usually, a help option is added automatically, but that can # be suppressed using the add_help_option argument parser = OptionParser(add_help_option=False) parser.add_option("-h", "--help", action="help") parser.add_option("-v", action="store_true", dest="verbose", help="Be moderately verbose") parser.add_option("--file", dest="filename", help="Input file to read data from") parser.add_option("--secret", help=SUPPRESS_HELP)
zh_cn: from optparse import OptionParser, SUPPRESS_HELP # 通常，help 选项会自动添加，但可以 # 使用 add_help_option 参数来屏蔽 parser = OptionParser(add_help_option=False) parser.add_option("-h", "--help", action="help") parser.add_option("-v", action="store_true", dest="verbose", help="Be moderately verbose") parser.add_option("--file", dest="filename", help="Input file to read data from") parser.add_option("--secret", help=SUPPRESS_HELP)

source: If :mod:`optparse` sees either ``-h`` or ``--help`` on the command line, it will print something like the following help message to stdout (assuming ``sys.argv[0]`` is ``"foo.py"``):
zh_cn: 如果 :mod:`optparse` 在命令行中看到 ``-h`` 或 ``--help``，它将将类似下面这样的帮助消息打印到 stdout (假设 ``sys.argv[0]`` 为 ``"foo.py"``):

source: After printing the help message, :mod:`optparse` terminates your process with ``sys.exit(0)``.
zh_cn: 在打印帮助消息之后，:mod:`optparse` 将使用 ``sys.exit(0)`` 来终结你的进程。

source: Prints the version number supplied to the OptionParser to stdout and exits. The version number is actually formatted and printed by the ``print_version()`` method of OptionParser. Generally only relevant if the ``version`` argument is supplied to the OptionParser constructor. As with :attr:`~Option.help` options, you will rarely create ``version`` options, since :mod:`optparse` automatically adds them when needed.
zh_cn: 将提供给 OptionParser 的版本号打印到 stdout 并退出。 该版本号实际上是由 OptionParser 的 ``print_version()`` 方法进行格式化并打印的。 这通常只在向 OptionParser 构造器提供了 ``version`` 参数时才有意义。 与 :attr:`~Option.help` 选项类似，你很少会创建 ``version`` 选项，因为 :mod:`optparse` 会在需要时自动添加它们。

source: Standard option types
zh_cn: 标准选项类型

source: :mod:`optparse` has five built-in option types: ``"string"``, ``"int"``, ``"choice"``, ``"float"`` and ``"complex"``. If you need to add new option types, see section :ref:`optparse-extending-optparse`.
zh_cn: :mod:`optparse` 有五种内置选项类型: ``"string"``, ``"int"``, ``"choice"``, ``"float"`` 和 ``"complex"``。 如果你需要添加新的选项类型，请参阅 :ref:`optparse-extending-optparse` 一节。

source: Arguments to string options are not checked or converted in any way: the text on the command line is stored in the destination (or passed to the callback) as-is.
zh_cn: 传给 string 类型选项的参数不会以任何方式进行检查或转换：命令行中的文本将被原样保存至目标（或传给回调）。

source: Integer arguments (type ``"int"``) are parsed as follows:
zh_cn: 整数参数 (``"int"`` 类型) 将以如下方式解析:

source: if the number starts with ``0x``, it is parsed as a hexadecimal number
zh_cn: 如果数字开头为 ``0x``，它将被解析为十六进制数

source: if the number starts with ``0``, it is parsed as an octal number
zh_cn: 如果数字开头为 ``0``，它将被解析为八进制数

source: if the number starts with ``0b``, it is parsed as a binary number
zh_cn: 如果数字开头为 ``0b``，它将被解析为二进制数

source: otherwise, the number is parsed as a decimal number
zh_cn: 在其他情况下，数字将被解析为十进制数

source: The conversion is done by calling :func:`int` with the appropriate base (2, 8, 10, or 16). If this fails, so will :mod:`optparse`, although with a more useful error message.
zh_cn: 转换操作是通过调用 :func:`int` 并传入适当的 base (2, 8, 10 或 16) 来完成的。 如果转换失败， :mod:`optparse` 也将失败，但它会附带更有用的错误消息。

source: ``"float"`` and ``"complex"`` option arguments are converted directly with :func:`float` and :func:`complex`, with similar error-handling.
zh_cn: ``"float"`` 和 ``"complex"`` 选项参数会直接通过 :func:`float` 和 :func:`complex` 来转换，使用类似的错误处理。

source: ``"choice"`` options are a subtype of ``"string"`` options. The :attr:`~Option.choices` option attribute (a sequence of strings) defines the set of allowed option arguments. :func:`optparse.check_choice` compares user-supplied option arguments against this master list and raises :exc:`OptionValueError` if an invalid string is given.
zh_cn: ``"choice"`` 选项是 ``"string"`` 选项的子类型。 :attr:`~Option.choices` 选项属性（由字符串组成的序列）定义了允许的选项参数的集合。 :func:`optparse.check_choice` 将用户提供的选项参数与这个主列表进行比较并会在给出无效的字符串时引发 :exc:`OptionValueError`。

source: Parsing arguments
zh_cn: 解析参数

source: The whole point of creating and populating an OptionParser is to call its :meth:`~OptionParser.parse_args` method.
zh_cn: 创建和填充 OptionParser 的基本目的是调用其 :meth:`~OptionParser.parse_args` 方法。

source: Parse the command-line options found in *args*.
zh_cn: 解析 *args* 中的命令行选项。

source: The input parameters are
zh_cn: 输入形参为

source: the list of arguments to process (default: ``sys.argv[1:]``)
zh_cn: 要处理的参数列表 (默认: ``sys.argv[1:]``)

source: a :class:`Values` object to store option arguments in (default: a new instance of :class:`Values`) -- if you give an existing object, the option defaults will not be initialized on it
zh_cn: 要用于存储选项参数的 :class:`Values` 对象（默认值：一个新的 :class:`Values` 实例） -- 如果你给出一个现有对象，则不会基于它来初始化选项的默认值。

source: and the return value is a pair ``(options, args)`` where
zh_cn: 并且返回值是一个 ``(options, args)`` 对，其中

source: the same object that was passed in as *values*, or the ``optparse.Values`` instance created by :mod:`optparse`
zh_cn: 就是作为 *values* 传入的同一个对象，或是由 :mod:`optparse` 创建的 ``optparse.Values`` 实例

source: the leftover positional arguments after all options have been processed
zh_cn: 在所有选项被处理完毕后余下的位置参数

source: The most common usage is to supply neither keyword argument. If you supply ``values``, it will be modified with repeated :func:`setattr` calls (roughly one for every option argument stored to an option destination) and returned by :meth:`~OptionParser.parse_args`.
zh_cn: 最常见的用法是不提供任何关键字参数。 如果你提供了 ``values``，它将通过重复的 :func:`setattr` 调用来修改（大致为每个存储到指定选项目标的选项参数调用一次）并由 :meth:`~OptionParser.parse_args` 返回。

source: If :meth:`~OptionParser.parse_args` encounters any errors in the argument list, it calls the OptionParser's :meth:`error` method with an appropriate end-user error message. This ultimately terminates your process with an exit status of 2 (the traditional Unix exit status for command-line errors).
zh_cn: 如果 :meth:`~OptionParser.parse_args` 在参数列表中遇到任何错误，它将调用 OptionParser 的 :meth:`error` 方法并附带适当的最终用户错误消息。 这会完全终结你的进程并将退出状态设为 2 (传统的针对命令行错误的 Unix 退出状态)。

source: Querying and manipulating your option parser
zh_cn: 查询和操纵你的选项解析器

source: The default behavior of the option parser can be customized slightly, and you can also poke around your option parser and see what's there. OptionParser provides several methods to help you out:
zh_cn: 选项解析器的默认行为可被轻度地定制，并且你还可以调整你的选项解析器查看实际效果如何。 OptionParser 提供了一些方法来帮助你进行定制:

source: Set parsing to stop on the first non-option. For example, if ``-a`` and ``-b`` are both simple options that take no arguments, :mod:`optparse` normally accepts this syntax::
zh_cn: 设置解析在第一个非选项处停止。 举例来说，如果 ``-a`` 和 ``-b`` 都是不接受参数的简单选项，则 :mod:`optparse` 通常会接受这样的语法::

source: and treats it as equivalent to ::
zh_cn: 并会这样处理它 ::

source: To disable this feature, call :meth:`disable_interspersed_args`. This restores traditional Unix syntax, where option parsing stops with the first non-option argument.
zh_cn: 要禁用此特性，则调用 :meth:`disable_interspersed_args`。 这将恢复传统的 Unix 语法，其中选项解析会在第一个非选项参数处停止。

source: Use this if you have a command processor which runs another command which has options of its own and you want to make sure these options don't get confused. For example, each command might have a different set of options.
zh_cn: 如果你用一个命令处理程序来运行另一个拥有它自己的选项的命令而你希望参确保这些选项不会被混淆就可以使用此方法。 例如，每个命令可能具有不同的选项集合。

source: Set parsing to not stop on the first non-option, allowing interspersing switches with command arguments. This is the default behavior.
zh_cn: 设置解析不在第一个非选项处停止，允许多个命令行参数的插入相互切换。 这是默认的行为。

source: Returns the Option instance with the option string *opt_str*, or ``None`` if no options have that option string.
zh_cn: 返回具有选项字符串 *opt_str* 的的 Option 实例，或者如果不存在具有该选项字符串的选项则返回 ``None``。

source: Return ``True`` if the OptionParser has an option with option string *opt_str* (e.g., ``-q`` or ``--verbose``).
zh_cn: 如果 OptionParser 包含一个具有选项字符串 *opt_str* 的选项 (例如 ``-q`` 或 ``--verbose``) 则返回 ``True``。

source: If the :class:`OptionParser` has an option corresponding to *opt_str*, that option is removed. If that option provided any other option strings, all of those option strings become invalid. If *opt_str* does not occur in any option belonging to this :class:`OptionParser`, raises :exc:`ValueError`.
zh_cn: 如果 :class:`OptionParser` 包含一个对应于 *opt_str* 的选项，则移除该选项。 如果该选项提供了任何其他选项字符串，这些选项字符串将全部不可用。 如果 *opt_str* 不存在于任何属于此 :class:`OptionParser` 的选项之中，则会引发 :exc:`ValueError`。

source: Conflicts between options
zh_cn: 选项之间的冲突

source: If you're not careful, it's easy to define options with conflicting option strings::
zh_cn: 如果你不够小心，很容易会定义具有相互冲突的选项字符串的多个选项::

source: (This is particularly true if you've defined your own OptionParser subclass with some standard options.)
zh_cn: （当你自定义具有某些标准选项的 OptionParser 时特别容易发生这种情况。）

source: Every time you add an option, :mod:`optparse` checks for conflicts with existing options. If it finds any, it invokes the current conflict-handling mechanism. You can set the conflict-handling mechanism either in the constructor::
zh_cn: 每当你添加一个选项时，:mod:`optparse` 会检查它是否与现有选项冲突。 如果发现存在冲突，它将唤起当前的冲突处理机制。 你可以选择在构造器中设置冲突处理机制::

source: or with a separate call::
zh_cn: 或是在单独调用中设置::

source: The available conflict handlers are:
zh_cn: 可用的冲突处理器有:

source: ``"error"`` (default)
zh_cn: ``"error"`` (默认)

source: assume option conflicts are a programming error and raise :exc:`OptionConflictError`
zh_cn: 将选项冲突视为编程错误并引发 :exc:`OptionConflictError`

source: resolve option conflicts intelligently (see below)
zh_cn: 智能地解决选项冲突（见下文）

source: As an example, let's define an :class:`OptionParser` that resolves conflicts intelligently and add conflicting options to it::
zh_cn: 举例来说，让我们定义一个智能地解决冲突的 :class:`OptionParser` 并向其添加相互冲突的选项::
